## Здравствуйте 👋

Несмотря на то, что имею большой опыт руководства и понимания бизнес-процессов в различных сферах бизнеса, я являюсь начинающим промпт-инженером, обучающимся на курсе по созданию и оптимизации запросов для AI-моделей и автоматизации с помощью них различных бизнес-процессов.
Есть огромное желание поменять сферу деятельности.
Обладаю базовыми навыками программирования на Python, знаниями работы с нейросетями, а также работы с zero/no-code инструментами, AI-ассистентами/ботами.
Знаком с основами автоматизации процессов на основе AI. Стремлюсь применить приобретенные знания на практике, развиваться в сфере взаимодействия с искусственным интеллектом и улучшать пользовательский опыт. Обладаю вниманием к деталям, умением работать в команде и креативным подходом к решению задач.

Из прошлого опыта: являюсь универсальным руководителем и способен адаптироваться под конкретное направление. 
- Могу работать на стыке различных отраслей бизнеса.
- Пониманию функционирования всех бизнес-блоков: экономика и финансы, производство, продажи, маркетинг, логистика, персонал, ИТ.
MS Office, Google-sheets, Google AppScript, 1С, Битрикс 24, amoCRM, РнП, БДР, ChatGPT, OpenAI, Make, Perplexity, ProTalk, Zapier, Voiceflow и др.
- Опыт оптимизации, автоматизации и настройки бизнес-процессов, разработки и внедрения регламентов, KPI, систем мотивации.
- Прекрасно владею речью и способен четко формулировать мысли и задачи, в том числе при формировании промптов и взаимодействии с AI.
- Высокая вовлеченность, ответственность, инициативен.
- Опыт удаленной работы.
